#### 用户界面测试

<center>表3-4 用户界面测试结果表</center>

| ID    | 描述                                                         | 步骤                                                         | 测试数据 | 预期结果                                                     | 实际结果 |
| ----- | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | -------- | ------------------------------------------------------------ | -------- |
| UI_1  | 查看并判断验证主界面在IE版本中是否正常显示                   | 1.在WIN7、WIN8、WIN10系统浏览器及更高版本中打开网站主界面    | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的主界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_2  | 查看并判断验证主界面在Chrome6.0及更高版本中是否正常显示      | 1.在Chrome6.0及更高版本中打开网站主界面                      | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的主界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_3  | 查看并判断验证数据显示界面在IE版本中是否正常显示             | 1.在WIN7、WIN8、WIN10系统浏览器及更高版本中打开数据显示界面  | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的数据显示界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_4  | 查看并判断验证数据显示界面在Chrome6.0及更高版本中是否正常显示 | 1.在Chrome6.0及更高版本中打开网站数据显示界面                | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的数据显示界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_5  | 查看并判断验证地图界面在IE版本中是否正常显示                 | 1.在WIN7、WIN8、WIN10系统浏览器及更高版本中打开地图界面      | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的地图界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_6  | 查看并判断验证地图界面在Chrome6.0及更高版本中是否正常显示    | 1.在Chrome6.0及更高版本中打开地图界面                        | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的地图界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_7  | 查看并判断验证柱状图界面在IE版本中是否正常显示               | 1.在WIN7、WIN8、WIN10系统浏览器及更高版本中打开柱状图界面    | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的柱状图界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_8  | 查看并判断验证柱状图界面在Chrome6.0及更高版本中是否正常显示  | 1.在Chrome6.0及更高版本中打开网站柱状图界面                  | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的柱状图界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_9  | 查看并判断验证搜索界面在IE版本中是否正常显示                 | 1.在WIN7、WIN8、WIN10系统浏览器及更高版本中打开搜索界面      | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的搜索界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_10 | 查看并判断验证搜索界面在Chrome6.0及更高版本中是否正常显示    | 1.在Chrome6.0及更高版本中打开搜索界面                        | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的搜索界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_11 | 查看并判断验证筛选界面在IE版本中是否正常显示                 | 1.在WIN7、WIN8、WIN10系统浏览器及更高版本中打开筛选界面      | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的筛选界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_12 | 查看并判断验证筛选界面在Chrome6.0及更高版本中是否正常显示    | 1.在Chrome6.0及更高版本中打开筛选界面                        | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的筛选界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_13 | 查看并判断验证管理员登录界面在IE版本中是否正常显示           | 1.在WIN7、WIN8、WIN10系统浏览器及更高版本中打开管理员登录界面 | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的管理员登录界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_14 | 查看并判断验证管理员登录界面在Chrome6.0及更高版本中是否正常显示 | 1.在Chrome6.0及更高版本中打开管理员登录界面                  | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的管理员登录界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_15 | 查看并判断验证管理员注册界面在IE版本中是否正常显示           | 1.在WIN7、WIN8、WIN10系统浏览器及更高版本中打开管理员注册界面 | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的管理员注册界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_16 | 查看并判断验证管理员注册界面在Chrome6.0及更高版本中是否正常显示 | 1.在Chrome6.0及更高版本中打开管理员注册界面                  | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的管理员注册界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_17 | 查看并判断验证管理员界面在IE版本中是否正常显示               | 1.在WIN7、WIN8、WIN10系统浏览器及更高版本中打开网站主界面    | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的管理员界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |
| UI_18 | 查看并判断验证管理员界面在Chrome6.0及更高版本中是否正常显示  | 1.在Chrome6.0及更高版本中打开管理员界面                      | 无       | 验证成功，按照期望返回正常布局的管理员界面，页面内各元素位置及外观均显示正常 | PASS     |

#### 结论

​	结果与预期相符



#### 性能测试

<center>表3-5 性能测试结果表</center>

| ID   | 描述                                                         | 步骤                                                         | 测试数据           | 预期结果               | 实际结果 |
| ---- | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------ | ---------------------- | -------- |
| PM_1 | 查看并判断验证低数据量下后端接受请求到验证成功，按期望返回数据的响应时间 | 1. 在数据库中扶桑如1000条记录 2.收到请求到验证成功，按期望返回数据的响应时间 | 1000条记录的数据   | 响应时间在可接受范围内 | PASS     |
| PM_2 | 查看并判断验证中数据量下后端接受请求到验证成功，按期望返回数据的响应时间 | 1. 在数据库中扶桑如10000条记录 2.收到请求到验证成功，按期望返回数据的响应时间 | 10000条记录的数据  | 响应时间在可接受范围内 | PASS     |
| PM_3 | 查看并判断验证高数据量下后端接受请求到验证成功，按期望返回数据的响应时间 | 1. 在数据库中扶桑如100000条记录 2.收到请求到验证成功，按期望返回数据的响应时间 | 100000条记录的数据 | 响应时间在可接受范围内 | PASS     |

#### 结论

​	结果与预期相符